Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 4]
Bienvenue à la maison à notre fille aînée.
La famille Su n'a
-t-elle pas déjà une fille aînée ?
Alors, qui est ce nouveau venu ?
Peut-être est-ce une impostrice.
Elle doit en vouloir à la
richesse et à l'honneur de la famille Su.
Mon père m'a élevé à la campagne
depuis mon plus jeune âge.
Il éprouve de profonds remords à ce sujet.
Cette chance est à partager par tous.
Un pétale
pour une pièce.
Collectez-en autant que possible
et ensuite les amener
à mon manoir pour échanger
avec mon père.
Venez partager un peu de chance.
Un pétale pour une pièce !
Récupérez les pièces d'argent de Maître Su.
Le spectacle
Cela va commencer.
Maître!
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Il y a quelqu'un dehors
prétendant être la fille légitime
de la famille Su.
La fille légitime ?
Maître,
Il semblerait que Qingran soit de retour.
Revenez ensuite.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire là-dedans ?
Mais elle a amené une foule de gens
avec elle.
pour vous demander des cadeaux de bon augure.
Chacune tient un pétale de fleur dans sa main.
On dit qu'un pétale
peut être échangé contre une pièce.
Quoi?
Ils veulent des pièces d'argent ?
Une foule de gens ?
La dame et ces gens ont
flâné dans les rues toute la journée.
Ils ont fait quatre ou cinq allers -retours .
Maintenant, tout le monde en ville le sait
[Manoir Su]
que la fille aînée
nous avons été abandonnés dans la campagne
est de retour.
Je vais sortir
et accueillir la dame à son retour.
En même temps,
Je lui apprendrai les bonnes manières.
S'agit-il de l'ancienne demeure de Zhijin ?
Madame, vous avez refusé
de descendre de la calèche,
faire tout un plat.
Essayez-vous de laisser toute la ville
Se moquer de la famille Su ?
Qui es-tu?
Je suis envoyé
par Madame pour vous inviter à entrer.
Toi...
Madame?
Je ne le savais même pas
que mon père s'était remarié
après le décès de ma mère.
Ou avez-vous délibérément
nui à la réputation du manoir Su ?
devant les autres ?
Toi...
Vous avez visiblement vécu
dans la rue, à la campagne.
En tant que dame du manoir Su,
Tu te comportes de façon si grossière.
Si vous en avez le courage, descendez.
Je vais t'apprendre les bonnes manières.
Attendez de voir.
Tu n'es qu'un serviteur,
et tu oses me défier ?
Tu m'as encore frappé ?
Je ne vais pas me contenter de te frapper ;
Je vais devoir te donner un coup de pied aussi.
Toi...
Je représente Concubine Gong.
Arrêtez d'aboyer comme un chien.
Amenez-moi immédiatement votre maître.
Qingran, pas besoin d'être aussi agressive.
Tu viens de rentrer,
et vous avez déjà blessé mon serviteur.
Impressionnant !
Voici donc le Gong de la Concubine
dont Zhijin a parlé.
Je vous salue,
Père,
Grand-mère.
Pourquoi ne pas retourner au manoir ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Maître, vous devez me défendre.
Je suis sorti pour saluer la dame.
Je ne m'attendais pas à être battue
comme ça par elle.
J'ai servi la famille Su
avec diligence pendant des décennies.
Ce qu'a fait cette femme est vraiment déchirant.
Qingran, si tu as quelque chose
à me reprocher, dis-le simplement.
Juste devant tous ces gens,
Vous avez humilié un serviteur.
Voilà qui jette véritablement la honte
sur le manoir Su.
Votre serviteur,
à la porte du manoir Su,
a diffamé la fille légitime
de la famille Su.
Ce n'est pas assez grave.
Pourtant, elle a bafoué l'honneur du manoir Su
et il a proféré des inepties juste à l'entrée.
En tant que fille légitime, comment aurais-je pu
rester les bras croisés ?
Ce misérable serviteur, tout à l'heure
a osé vous appeler « Madame ».
Bien que j'aie grandi à la campagne,
Je comprends encore ceci :
Une femme est une femme.
et une concubine est une concubine.
Ils ne seront jamais identiques.
Toi...
Quoi?
Concubine Gong,
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Cette petite peste m'a intimidée
dès son retour.
Si ce n'était pour te faire épouser
à la place de Feiyi,
Vous seriez mort dans le bordel.
Je garderai à l'esprit ce qui s'est passé aujourd'hui.
et régler ça avec vous un autre jour.
Madame, Maître,
L'incident d'aujourd'hui est de ma faute.
Je n'ai pas su gérer correctement mon domestique.
Tout cela est dû à ce misérable serviteur
qui a ruiné ma réputation.
et semer la zizanie
entre Qingran et moi.
Quelqu'un!
Donnez 30 coups
de canne à Wang Cuihua.
Envoyez-la ensuite dans un village
à la campagne.
Concubine Gong, ayez pitié !
Pour ma fidélité durant ces dix années,
S'il vous plaît, épargnez-moi ça cette fois-ci.
Concubine Gong.
Non, s'il vous plaît !
Laissez-moi partir.
Je partirai de moi-même.
Qingran,
maintenant que vous êtes de retour.
La concubine Gong a trouvé une personne qui
vous correspond parfaitement.
L'alliance matrimoniale
avec le manoir du prince Zhenbei
c'est quelque chose
que d'innombrables familles prestigieuses
rêver de la ville de Yunzhou.
Un mariage parfait.
Pourquoi ne pas le donner à ma sœur ?
Tu es la fille aînée.
Une sœur cadette ne peut pas se marier
avant sa sœur aînée.
J'ai entendu dire que ma sœur est revenue.
Su Feiyi ?
Est-elle réellement la sœur de Zhijin ?
Toi...
Tu n'es pas Su Qingran.
C'est toi, cette femme odieuse.
Êtes-vous fou?
Elle est folle.
En tant que fille d'une concubine,
Elle ose m'insulter.
Le mauvais exemple donné par les dirigeants
conduit à la ruine en bas.
On a arraché les yeux de Wen Yueqian.
puis il fut jeté du haut d'une falaise sans fond.
Il est impossible qu'elle ait survécu.
C'est difficile à croire
Il pourrait exister deux personnes parfaitement semblables
au monde.
Feiyi, pour qui me prenez-vous ?
Mon apparence semble vous effrayer.
Tout le monde vous regarde.
Parlons-en une fois de retour
au manoir.
Ne vous ridiculisez pas ici.
Devant tous les habitants de la ville,
Que cette mère et cette fille osent me traiter
de cette façon.
Si nous retournons au manoir
et fermons les portes,
Qui sait ce qu'ils pourraient me faire ?
Qu'en pensez-vous ?
N'est-ce pas ?
Oui, oui, c'est exactement ça.
Père,
si des personnes extérieures le découvrent,
ils diront
Vous ne pouvez pas distinguer votre femme
de votre concubine,
favorisant la concubine au détriment de l'épouse.
Feiyi, présente tes excuses à ta sœur.
Commencez par lui témoigner du respect.
Après avoir épousé ce malade
qui ne vivra pas longtemps,
Elle va beaucoup souffrir.
Voilà comment ça se passe.
Je me demandais pourquoi Su Feiyi n'avait pas
épousé Wanyan Qi
et ils ramenèrent Zhijin chez lui.
Il s'avère que
que la maladie de Wanyan Qi a rechuté
et qu'il ne lui reste plus longtemps à vivre.
Qingran,
J'ai eu tort.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Puisque vous admettez votre erreur,
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
À partir d'aujourd'hui,
Je suis la seule fille légitime
de la famille Su,
Su Qingran.
Bien.
C'est en effet très intéressant.
Mon Seigneur,
Elle était la courtisane
au bordel hier,
et elle est aujourd'hui devenue
la fille de la famille Su.
Elle est vraiment extraordinaire.
Je suis retourné au manoir.
Écartez-vous immédiatement.
Maître Su, s'il vous plaît, ne partez pas.
Vous nous devez encore des pièces d'argent.
Un pétale pour une pièce.
Zhijin, voici ta famille.
À leurs yeux,
vous n'êtes qu'un remplaçant.
Ils savent que le chemin à venir
est un véritable brasier.
mais ils n'hésiteront pas à vous pousser à l'intérieur.
Arrêt.
Cela prend fin maintenant.
Ceci est un ordre de la concubine Gong.
La concubine Gong vous a tellement dompté que vous
en oubliez votre place.
Je suis la fille légitime
de la famille Su.
Même si la concubine Gong se tient ici,
C'est encore moi qu'il faut respecter.
Partez immédiatement.
Ça doit être terrible
de suivre le mauvais maître.
Tu as tout donné pour quelqu'un
qui vous a ensuite jeté comme une vieille chaussure.
Il y a une opportunité à saisir en ce moment.
C'est à vous de décider si vous voulez le prendre.
Travaillez pour moi.
Quel dépensier !
Elle m'a coûté très cher.
Père.
Père,
Elle a subi des blessures très graves.
Il vaut mieux ne pas la punir.
Pourquoi ne pas la laisser me suivre désormais ?
Si vous voulez,
Elle peut vous suivre.
Père.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Je ne sais toujours pas
où je vais séjourner.
Restez pour l'instant au jardin Qinyuan.
Oh non, je ne suis jamais venu ici auparavant.
Où se trouve exactement le jardin Qinyuan ?
Lève-toi vite et retourne
avec moi au jardin Qinyuan.
Hmph.
Lève-toi vite.
Le jardin Qinyuan est par là.
Je reviendrai avec toi.
Ma Dame,
Voici quelques cerises fraîches
que je viens de cueillir.
Goûtez-en pendant qu'ils sont frais.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Merci pour votre gentillesse, Cuihua.
Je n'aime pas manger de cerises.
Ma Dame,
Je me souviens que tu adores les cerises.
Manger des cerises me provoque
des éruptions cutanées rouges.
et sans reprendre mon souffle.
Je ne m'attendais pas à ce que Zhijin aime
autant les cerises.
Il semblerait que je doive faire plus attention
à l'avenir.
pour éviter d'éveiller les soupçons.
Peut-être est-ce parce que
J'ai mangé trop de cerises sauvages
à la campagne.
Une fois, l'acidité m'a rendu une dent sensible .
Après cela,
Je les mangeais rarement.
Posez-le ici pour le moment.
Je le mangerai plus tard.
C'est ma faute, j'ai été négligent.
Ces derniers jours,
Merci pour votre excellent travail.
Va te reposer d'abord.
Je suis plus qu'heureux
à votre service.
Je ne suis pas fatigué du tout.
Ah oui, ma dame,
Dans quelques jours, ce sera
l'anniversaire de Dame Feiyi.
Maître et
Concubine Gong
organisera une fête d'anniversaire
pour Lady Feiyi.
J'ai également préparé
Plusieurs nouvelles tenues pour vous.
Que diriez-vous de
Je vous les apporte
et vous les essayez ?
Poursuivre.
Apportez-les pour que vous puissiez les goûter.
Madame, soyez rassurée.
Si Dame Feiyi et la concubine Gong osent
vous intimider,
Je serai le premier à m'y opposer.
JE,
Wang Cuihua,
je jure de te protéger jusqu'à la mort.
Allez-y maintenant.
Bien.
Naissance
jour
célébration.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref, plein de regrets.
Je peins le ciel comme un éventail.
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
Impossible de résister au destin
de la séparation ?
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]